Главная страница:	
1.	При входе на сайт мы видим главную страницу “Главная страница” в приложении Figma без текущих комнат.
2.	При нажатии на кнопку “Войти” в верхнем правом углу сайт появляется окошко с регистрацией.
3.	То же самое при нажатии “Начать голосование” неавторизованным пользователям.
4.	Если пользователь авторизован перекидываем на окно “Вопрос 1”.

Страницы с Вопросами и вариантами ответа:
1.	Человек выбирает вариант ответа наиболее подходящий для него, мы его сохраняем в hashmap, при том учитываем вариант того что человек не прошел до конца опросник и закрыл страницу.
2.	После прохождения всех вопросов обращаемся к базе данных от МТС Travel чтобы найти лучшие совпадения.
3.	Человек выбирает подходящие варианты, и мы регистрируем комнату в базе данных.

Комната голосования:
1.	При нажатии на кнопку добавить друга выскакивает список друзей. 
2.	Выбираем друзей из списка друзей. При нажатии на иконку друга, аккаунт друга привязывается к данной комнате в базе данных по ID.
3.	При нажатии на красную кнопку с вариантом перезаписываем в базе данных количество проголосовавших человек за этот вариант. Запрашиваем процентовку по каждому ответу с базы данных и меняем данные во фронте.
4.	При нажатии на красную кнопку “Завершить голосование” выводится окончательный результат голосования- процент проголосовавших за каждый из вариантов.
5.	При нажатии на красную кнопку МТС Link вас перекидывает в приложение МТС Link в одну комнату для обсуждения путешествия.

Виджет поиска друзей:
1.	В окне поиска пишем юзернейм пользователя, затем нажимаем на кнопку “Добавить в друзья”.
2.	“Добавить в друзья” добавляет в ваш список друзей пользователя.
3.	В правом блоке “Ваши друзья” выводится список ваших друзей и рядом с их именами кнопка “Добавить +” (добавляет друга в группу)

Виджет, всплывающий при нажатии на кнопку “Завершить голосование” при отсутствии надлежащих прав:
1.	Нажимаем на кнопку “Завершить голосование”, если вы не автор группы, то выскакивает уведомление о недостаточности прав.


Личный кабинет:
1.	Кнопка “Главная” перекидывает на главную страницу, где наше ФИО и номер телефона.
2.	Кнопка “Экран” выводит на экран страницу со списком друзей.

Виджет регистрации:
1.	Поле “ФИО” служит для ввода данных о ФИО
2.	Поле “номер телефона” служит для ввода данных о номере телефона пользователя к которому привязан его аккаунт в МТС Travel.
3.	В поле “придумайте username” введите username который вы бы хотели использовать для работы с МТС Travel.
4.	Поле “почта” служит для ввода данных о почте пользователя к которому привязан его аккаунт в МТС Travel.
5.	Поле “пароль” служит для ввода данных пользователя о пароле от аккаунта в МТС Travel.
6.	Кнопку “Продолжить” стоит нажать после заполнения всех полей выше и при нажатии переносит в виджет подтверждения.

Виджет подтверждения:
1.	В поле “введите…” необходимо ввести код из смс.

Виджет авторизации:
1.	Поле “номер телефона” служит для ввода данных о номере телефона пользователя к которому привязан его аккаунт в МТС Travel.
2.	Поле “пароль” служит для ввода данных пользователя о пароле от аккаунта в МТС Travel.
3.	Кнопка “Зарегистрироваться” перекидывает пользователя на виджет регистрации.
4.	Кнопку “Войти” стоит нажать после заполнения полей  “номер телефона” и “пароль”.

Окно вариантов:
1.	При нажатии на картинку варианта путешествия после прохождения проса всплывает виджет с городом стоимостью и количеством участников.

Виджет создания комнаты:
1.	Красная кнопка снизу виджета “Окно вариантов” при нажатии на которую создается комната на выбранное количество участников для последующего голосования и выбора финального варианта путешествия.
2.	Кнопки “+” и “-” на строке “Количество участников” отвечают за увеличение и уменьшение планируемого количества участников соответственно
